# Power-BI-Query-Pivot
Обладаю базовыми навыками, имею учебный и небольшую практику в работе. Имею большое желание развивать навыки и в дальнейшем.
1. Умею создавать информативные и понятные отчеты и дашборды на основе данных из различных источников.
2. Умею подключаться к различным источникам данных (таким как базы данных, файлы Excel, сервисы в облаке и др.) и импортировать данные для дальнейшей обработки.
3. Обладаю навыками работы с Power Query:
- Функции очистки данных (удаление строк и столбцов, фильтрация строк по условию, замена занчений в столбце на другие,  заполнение пропусков занчениями из пред строки) 
- Функции преобразования данных: разделение значения в столбце на несколько столбцов по разделителю, объединение значения из нескольких столбцов в один, группировка строки по заданному условию и выполнение агрегатных функции (например, сумма, среднее, количество и т. д.)., добавление новых столбцов на основе расчетов или преобразований существующих столбцов.
- Функции работы с типами данных: работа с типами и изменение их. 
- Функции работы с таблицами: объединение таблиц по условию, добавление строки из одной таблицы в другую, объединение данных из нескольких в одну таблицу. 
4. Умею создавать связей между таблицами, определение ключевых полей, использование мер и измерений для создания многомерной модели данных.
5. Использую различные типы графиков, таблиц, карт и других визуализаций для наглядного представления данных.
6. Обладаю навыками написания выражений на языке DAX для создания расчетных столбцов, мер и сложных вычислений. Создание новых столбцов и таблиц с помощью функций CALCULATE, FILTER, SUMMARIZE и других. Вычисление и агрегация данных с помощью SUM, AVERAGE, MIN, MAX, COUNT и других для вычисления сумм, средних значений и других статистических показателей. Создание пользовательских мер для вычисления сложных показателей и метрик. Создание и управление таблицами и отношениями между ними с помощью функций RELATED, RELATEDTABLE, LOOKUPVALUE и других.
